Repository: chendong0444/ams
Catalog: tendenci/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Select One from a list (Radio Buttons)
zh_cn: 选择一个（单选按钮）

source: Yes/No
zh_cn: 是/否

source: Company logo. Only jpg, gif, or png images.
zh_cn: 公司标志。只有JPG，GIF或PNG图像。

source: This secret code is already taken. Please use a different one.
zh_cn: 该安全码已被使用。请使用另外一个。

source: The logo must be of jpg, gif, or png image type.
zh_cn: 公司标志。只有JPG，GIF或PNG图像。

source: The logo is an invalid image. Try uploading another logo.
zh_cn: 标志无效。尝试上传另一个标志。

source: Please keep filesize under %(max_upload_size)s. Current filesize %(logo_size)s
zh_cn: 请保持在 %(max_upload_size)s文件大小。当前文件大小 %(logo_size)s

source: Paid - Pending Approval
zh_cn: 管理员批准

source: Expired
zh_cn: 过期

source: Select the individual members you want to renew
zh_cn: 选择要更新的成员

source: You've selected {count} individual members, but the maximum allowed is {cap}.
zh_cn: 您已经选择了{count}个别成员，但允许的最大值是{cap}。

source: SELECT ONE
zh_cn: 选择一个

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Member Number
zh_cn: 会员号

source: Phone
zh_cn: 电话

source: City
zh_cn: 市

source: State
zh_cn: 国家

source: Zip Code
zh_cn: 邮政编码

source: Country
zh_cn: 国家

source: Starts With
zh_cn: 开始于

source: Contains
zh_cn: 包含

source: Exact
zh_cn: 精确

source: Company Name
zh_cn: 公司名称

source: Show Active Only
zh_cn: 显示仅活动

source: Select One
zh_cn: 选择一个

source: Please specify the key to identify duplicates
zh_cn: 请注明何时发送电子邮件提醒

source: Export Format
zh_cn: 导出格式

source: csv (Export)
zh_cn: 用户导出

source: Assign creator/owner to this corporate membership
zh_cn: 该团体会员指定代表

source: Rep must be a valid user on the website. Enter name or username or email, then press the down arrow key to select a suggestion
zh_cn: 代表必须是网站上的有效用户。输入姓名或用户名或电子邮件，然后按向下箭头键选择建议

source: Add a Representative
zh_cn: 添加代表

source: Please enter a valid user.
zh_cn: 请输入注册的有效数字。

source: This user is already a representative.
zh_cn: 此用户已经是一个代表。

source: Corp Application
zh_cn: 公司应用

source: Update Blank Fields
zh_cn: 更新样式

source: Override All Fields
zh_cn: 自定义价格

source: Select an Option for the Existing Records:
zh_cn: 为存在记录选择一个选项：

source: CSV File
zh_cn: CSV文件

source: Secret Code
zh_cn: 安全码

source: Join Date
zh_cn: 注册日期

source: Renew Date
zh_cn: 更新日期

source: Expiration Date
zh_cn: 截止日期

source: Approved
zh_cn: 已批准

source: Dues Representative
zh_cn: 代表

source: File type is not supported. Please upload a CSV File.
zh_cn: 不支持的文件类型。请上传CSV文件。

source: When to Send
zh_cn: 何时发送

source: Click here to view available tokens
zh_cn: 单击此处查看可用令牌

source: Num days must be a numeric number.
zh_cn: 天数必须为数字。

source: Corporate Membership Added
zh_cn: 团体会员加入

source: A corporate membership has been added.
zh_cn: 一个团体会员已经加入。

source: Corporate Membership Added User Notice
zh_cn: 团体会员新增用户注意事项

source: A corporate membership has been added - notice to user.
zh_cn: 一个团体会员已增加-通知用户.

source: Corporate Membership Edited
zh_cn: 公司会员编辑

source: A corporate membership has been edited.
zh_cn: 一个团体会员已编辑。

source: Corporate Membership Renewed
zh_cn: 公司会员续期

source: A corporate membership has been renewed.
zh_cn: 一个团体会员已更新。

source: Corporate Membership Renewal User Notice
zh_cn: 团体会员续订用户注意事项

source: A corporate membership has been renewed - notice to user.
zh_cn: 一个团体会员已续订-通知用户.

source: Corporate Membership Approved
zh_cn: 团体会员认证

source: A new corporate membership has been approved.
zh_cn: 一个新的团体会员已被批准。

source: Corporate Membership Renewal Approved
zh_cn: 团体会员续期批准

source: The corporate membership renewal has been approved.
zh_cn: 团体会员续约已被批准。

source: Payment Received for Corporate Membership
zh_cn: 已收到付款的团体会员

source: Payment for a corporate membership has been received.
zh_cn: 已收到付款的团体会员。

source: Corporate Membership Notice Email
zh_cn: 团体会员邮件通知

source: Custom Notice for Corporate Memberships
zh_cn: 对于团体会员的自定义通知

source: Text
zh_cn: 文字

source: Paragraph Text
zh_cn: 段落文本

source: Multi select (Drop Down)
zh_cn: 多重选择（下拉）

source: Multi select (Checkboxes)
zh_cn: 多选（复选框）

source: File upload
zh_cn: 文件上传

source: Date
zh_cn: 日期

source: Date/time
zh_cn: 日期/时间

source: Page Break
zh_cn: 分页符

source: One Column
zh_cn: 一列

source: Two Columns
zh_cn: 两列

source: Three Columns
zh_cn: 三列

source: Side by Side
zh_cn: 并排

source: Admin Approval
zh_cn: 管理员批准

source: E-mail Domain
zh_cn: 电子邮件域名

source: Small
zh_cn: 小

source: Medium
zh_cn: 中

source: Large
zh_cn: 大

source: Join Approval Date
zh_cn: 参加验收日期

source: Join Disapproval Date
zh_cn: 注册日期

source: Renewal Approval Date
zh_cn: 重建需要审批

source: Renewal Disapproval Date
zh_cn: 重建需要审批

source: Name
zh_cn: 名称

source: Price
zh_cn: 价格

source: Renewal Price
zh_cn: 更新价格

source: Bind individual memberships to this membership type.
zh_cn: 绑定个人会员到该会员类型。

source: Admin Only
zh_cn: 只有管​​理员

source: Apply cap
zh_cn: 应用

source: If checked, specify the membership cap below.
zh_cn: 如果选中，请指定下面的成员资格上限。

source: Membership cap
zh_cn: 会员应用

source: The maximum number of employees allowed.
zh_cn: 允许的最大雇员数.

source: Allow above cap
zh_cn: 允许展期

source: If Apply cap is checked, check this box to allow additional members to join above cap.
zh_cn: 如果选中“应用程序上限”，选中此复选框，允许额外的成员加入以上上限。

source: Price if join above cap
zh_cn: 价格加上上限

source: Number Passes
zh_cn: 批准数

source: Address2
zh_cn: 地址2

source: Zipcode
zh_cn: 邮政编码

source: Chapter
zh_cn: 第二章

source: Tax exempt
zh_cn: 免税

source: Annual revenue
zh_cn: 年营业额

source: MembershipType
zh_cn: 会员类型

source: Renew Date Time
zh_cn: 更新时间

source: Join Date Time
zh_cn: 注册时间

source: Expiration Date Time
zh_cn: 到期时间

source: Approved or Denied Date Time
zh_cn: 批准或拒绝时间

source: Approved or Denied User
zh_cn: 批准或拒绝用户

source: Payment Method
zh_cn: 付款方式

source: Admin notes
zh_cn: 管理员注意事项

source: Total Passes Allowed
zh_cn: 总通行证允许

source: Corporate Member
zh_cn: 团体会员

source: Corporate Members
zh_cn: 团体会员

source: Corp. Memb. Type
zh_cn: 公司MEMB。类型

source: Authentication Method
zh_cn: 验证方法

source: Define a method for individuals to be bound to their corporate memberships when signing up.
zh_cn: 在 <b>秘密代码 </b>个人在你的团体会员加入.

source: Will display at the top of the application form.
zh_cn: 将显示在申请表的顶部。

source: Confirmation Text
zh_cn: 确认文本

source: App for individual memberships.
zh_cn: 应用为个人会员。

source: Membership Application
zh_cn: 会员申请

source: Example: 0.0825 for 8.25%.
zh_cn: 示例：0.0825为8.25%。

source: Corporate Membership Application
zh_cn: 团体会员申请

source: Corporate Membership Applications
zh_cn: 团体会员申请

source: Countries Drop Down
zh_cn: 国家降下来

source: Label
zh_cn: 标签

source: Field Name
zh_cn: 字段名称

source: Field Type
zh_cn: 字段类型

source: Required
zh_cn: 需要

source: Show
zh_cn: 展会

source: Help Text
zh_cn: 帮助文本

source: Choices
zh_cn: 选择

source: Comma separated options where applicable
zh_cn: 逗号分隔选项在适用的情况下

source: Choice Field Layout
zh_cn: 选择字段布局

source: Field Size
zh_cn: 字段大小

source: Default Value
zh_cn: 默认值

source: CSS Class Name
zh_cn: CSS类名称

source: Field
zh_cn: 字段

source: Fields
zh_cn: 字段

source: Yes
zh_cn: 是的

source: No
zh_cn: 无

source: Representative
zh_cn: 代表

source: is dues rep?
zh_cn: 二是接受？

source: is member rep?
zh_cn: 是会员代表？

source: email
zh_cn: 电子邮件

source: Disapproved
zh_cn: 不允许的

source: Upload File
zh_cn: 上传文件

source: Bind members to corporations by their company names
zh_cn: 绑定成员公司通过公司名称

source: Contact first name
zh_cn: 联系人名字

source: Contact last name
zh_cn: 联系人姓氏

source: Contact e-mail address
zh_cn: 联系方式E-mail地址

source: Before
zh_cn: 之前

source: After
zh_cn: 之后

source: At Time Of
zh_cn: 兼职

source: Notice Time
zh_cn: 公告时间

source: For Notice Type
zh_cn: 对于公告类型

source: System Generated
zh_cn: 系统生成

source: Note that if you don't select a corporate membership type, the notice will go out to all members.
zh_cn: 需要注意的是，如果你不选择团体会员类型，该通知将对所有成员关闭。

source: Content Type
zh_cn: 内容类型

source: Email Content
zh_cn: 邮件内容

source: Sent Start Date/Time
zh_cn: 发送开始日期/时间

source: Sent End Date/Time
zh_cn: 发送结束日期/时间

source: Reporting Options
zh_cn: 报告选项

source: Imports
zh_cn: 导入

source: Import
zh_cn: 导入

source: Exports
zh_cn: 导出

source: Others
zh_cn: 其他

source: Summary Report
zh_cn: 总结报告

source: Free Passes List
zh_cn: 免费通行证名单

source: History
zh_cn: 历史

source: View on site
zh_cn: 站点查看

source: Clone this notice
zh_cn: 克隆此公告

source: Delete?
zh_cn: 删除？

source: Add another %(verbose_name)s
zh_cn: 添加另一个 %(verbose_name)s

source: Remove
zh_cn: 删除

source: There were some problems in the form. Please review. Thanks!
zh_cn: 还有，在形成了一些问题。请仔细阅读。谢谢！

source: Corporate Membership Add Confirmation
zh_cn: 团体会员增加确认

source: Thank you for your submitting!
zh_cn: 感谢您的提交!

source: Your membership will be reviewed by an administrator who will be contacting you shortly.
zh_cn: 您的会员资格会由管理员很快与您联系进行审查。

source: View this Corporate Membership
zh_cn: 查看该团体会员

source: Edit this Corporate Membership
zh_cn: 编辑团体会员

source: Add/Edit Representatives
zh_cn: 添加/编辑代表

source: Corporate Membership Add - Starting
zh_cn: 增加团体会员 - 启动中

source: Let's get started... The contact e-mail address will only be used to send you email notifications once your corporate membership gets approved. Please make sure it's correct. Thank you!
zh_cn: 那我们就开始吧... 联系人电子邮件地址仅用于 发送电子邮件通知 一旦你的公司成员获得批准。请确保它是正确的。 谢谢!

source: Continue to add corporate membership
zh_cn: 查看该团体会员

source: Corporate Membership Approve / Disapprove
zh_cn: 团体会员 批准/不批准

source: Corporate Membership Submission
zh_cn: 团体会员提交

source: (in grace period)
zh_cn: （在宽限期）

source: (expired)
zh_cn: （过期）

source: Renewed on %(renew_date)s by:
zh_cn: 续期 %(renew_date)s通过：

source: View Invoice
zh_cn: 查看发票

source: New expiration date upon approval:
zh_cn: 新的截止日期后批准:

source: The number of individual memberships renewed in this transaction:
zh_cn: 在这笔交易中再次个人会员数.

source: Show Details
zh_cn: 显示详细信息

source: This corporate membership was submitted by:
zh_cn: 这种形式提交.

source: Membership Cap Status
zh_cn: 会员CSV导出 - 状态

source: Corporate Name
zh_cn: 公司名称

source: Membership Type
zh_cn: 会员类型

source: # of members
zh_cn: ＃会员

source: Cap (Maximum # of members allowed)
zh_cn: Cap（最大#成员允许）

source: Cap reached?
zh_cn: 预缓存？

source: Not yet
zh_cn: 还没有

source: Are you sure you want to delete this corporate membership?
zh_cn: 您确定要删除这个团体会员吗?

source: Corporate Name:
zh_cn: 公司名称:

source: Corporate Address:
zh_cn: 公司地址：

source: Join Date:
zh_cn: 注册日期：

source: Expiration Date:
zh_cn: 截止日期：

source: Never Expire
zh_cn: 永不过期

source: Delete Corporate
zh_cn: 企业

source: Edit Corporate Membership
zh_cn: 编辑团体会员

source: Corporate Memberships
zh_cn: 团体会员

source: Applications:
zh_cn: 应用范围：

source: Types:
zh_cn: 类型：

source: Corporate Member Type
zh_cn: 团体会员类型

source: Individual Member Type
zh_cn: 个人会员类型

source: Other links:
zh_cn: 其他链接：

source: Search Corporate Memberships
zh_cn: 搜索团体会员

source: No active applications available.
zh_cn: 没有可用的活动应用程序.

source: Add one
zh_cn: 加一

source: <li><strong>Created on %(create_date)s by:</strong> <span>%(first_name)s %(last_name)s (%(email)s)</span></li>
zh_cn: <li><strong>创建n %(create_date)s by:</strong> <span>%(first_name)s %(last_name)s (%(email)s)</span></li>

source: Roster
zh_cn: 名册

source: This is the preview
zh_cn: 这是页脚

source: of the
zh_cn: 的

source: current application
zh_cn: 公司应用

source: This application is NOT the current application.
zh_cn: 此帐户目前无效。

source: Click here to view current application
zh_cn: 点击此处重新设置您的密码

source: Currently
zh_cn: 目前编辑

source: Address:
zh_cn: 地址：

source: Member Type:
zh_cn: 会员类型：

source: Join Corporation
zh_cn: 公司

source: Never expires
zh_cn: 永不过期

source: %(mcount)s Member
zh_cn: %(mcount)s会员

source: Admin:
zh_cn: 管理员:

source: Approve/Disapprove
zh_cn: 批准/拒绝

source: Renew
zh_cn: 续约

source: Admin: Renew
zh_cn: 管理员：更新

source: %(MODULE_CORPORATEMEMBERSHIPS_LABEL_PLURAL)s Search
zh_cn: %(MODULE_CORPORATEMEMBERSHIPS_LABEL_PLURAL)s 搜索

source: Corporate Memberships Search
zh_cn: 团体会员查找

source: Pending Corporate Memberships Search
zh_cn: 团体会员查找

source: %(obj_count)s Corporate Membership Found
zh_cn: %(obj_count)s 团体会员被发现

source: Search By
zh_cn: 搜索

source: Upgrade
zh_cn: 升级

source: Current membership type:
zh_cn: 目前的成员名单:

source: Select a membership type to upgrade:
zh_cn: 选择要升级的成员资格类型：

source: Corporate Membership
zh_cn: 团体会员

source: Is Dues Rep.
zh_cn: 是收到两条。

source: Is Member Rep.
zh_cn: 是会员众议员。

source: True
zh_cn: 真

source: No representatives available
zh_cn: 无代表

source: Add Representatives
zh_cn: 添加代表

source: Free Passes
zh_cn: 免费通行证

source: Total Allowed:
zh_cn: 总允许：

source: # Used:
zh_cn: ＃使用：

source: # Available:
zh_cn: ＃可用：

source: Used By
zh_cn: 使用

source: For Event
zh_cn: 对于事件

source: Processed By
zh_cn: 处理过

source: Timeline
zh_cn: 时区

source: <strong>Joined</strong> on %(join_dt)s,
zh_cn: <strong>加入</strong> 在 %(join_dt)s,

source: <strong>Renewed</strong> on %(renew_dt)s,
zh_cn: <strong>更新</strong> 在 %(renew_dt)s,

source: <strong>expired</strong> on %(exp_dt)s.
zh_cn: <strong>失效</strong> on %(exp_dt)s.

source: <strong>expires</strong> on %(exp_dt)s.
zh_cn: <strong>失效 </strong> on %(exp_dt)s.

source: Status: <strong>%(stat)s</strong>
zh_cn: 现状 : <strong>%(stat)s</strong>

source: Corporate Memberhsips for %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s in %(SITE_GLOBAL_SITEGEOGRAPHICLOCATION)s
zh_cn: 为企业memberhsips %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s in %(SITE_GLOBAL_SITEGEOGRAPHICLOCATION)s

source: Corporate Membership Representatives
zh_cn: 团体会员代表

source: Representative.
zh_cn: 代表。

source: No representative designated yet.
zh_cn: 还没有指定的代表。

source: Save and Continue Add Another
zh_cn: 保存并继续编辑

source: Save
zh_cn: 保存

source: Click to view members
zh_cn: 点击查看会员

source: 0 Members
zh_cn: 0会员

source: Export Corporate Memberships
zh_cn: 导出团体会员

source: Corporate Membership CSV Export
zh_cn: 团体会员CSV导出

source: Corporate Membership Edit Free Passes
zh_cn: 编辑团体会员免费通行证

source: Import Corporate Memberships from CSV file - Preview
zh_cn: 从CSV文件导入成员

source: Import Corporate Membership
zh_cn: 导入团体会员

source: Step 2/3 - Preview
zh_cn: 步骤2/3 - 预览

source: You're almost done! Please review your settings. To complete your import, click the button
zh_cn: 您马上完成！请检查您的设置。点击按钮导入

source: Import Now
zh_cn: 导入

source: Identify Duplicates by
zh_cn: 通过确定重复

source: Bind members to corporation
zh_cn: 绑定成员到公司

source: Total Rows
zh_cn: 总行

source: Action
zh_cn: 操作

source: Reason if to be skipped
zh_cn: 原因是否被跳过

source: Prev
zh_cn: 上一页

source: Please wait while we're processing...
zh_cn: 请稍候，我们正在处理您的ICS文件。

source: Import Corporate Memberships from CSV file - Status
zh_cn: 从CSV文件导入成员

source: Step 3/3 - Status
zh_cn: 步骤3/3 - 状态

source: completed
zh_cn: 已完成

source: Done.
zh_cn: 完成了.

source: Total Processed
zh_cn: 总处理

source: Inserts
zh_cn: 插入

source: Updates
zh_cn: 更新

source: Mixed (corp profile update, corp membership insert)
zh_cn: 混合（公司简介更新，公司会员插入）

source: Invalid
zh_cn: 非法用户

source: Import more corporate memberships
zh_cn: 导入团体会员

source: Oops, an error occurred. Please review your data and try again later.
zh_cn: 哎呀，出现了一个错误。请检查您的数据，然后再试一次。

source: Import Corporate Memberships from CSV file
zh_cn: 从CSV文件导入成员

source: Import Corporate Memberships
zh_cn: 导入团体会员

source: Please <a href="%(corp_add)s">set up corporate membership types</a> before proceeding.
zh_cn: 请<a href="%(corp_add)s">建立公司成员类型</a> 在继续之前.

source: <strong>Download</strong> and <strong>fill in</strong> your spreadsheet. <strong>Upload</strong> your updated spreadsheet, <strong>preview</strong> then <strong>submit</strong>.
zh_cn: <strong>下载 </strong>和 <strong>填写 </strong>您的电子表格。 <strong>上传 </strong>您更新电子表格， <strong>预览 </strong>，然后 <strong>提交 </strong>。

source: How to prepare the spreadsheet (.csv file)?
zh_cn: 如何准备电子表格（CSV文件）？

source: The required fields are the field(s) in the selected key (see the second field below).
zh_cn: 所需字段是所选键中的字段（参见下面的第二个字段）。

source: Both <strong>authorized_domains</strong> and <strong>dues_rep</strong> are comma separated. Use username for <strong>dues_rep</strong>.
zh_cn: 两者 <strong>authorized_domains</strong> 和<strong>dues_rep</strong>逗号分隔。使用的用户名 <strong>dues_rep</strong>.

source: If the <strong>corporate_membership_type</strong> is not present in the spreadsheet, the first corporate membership type in the system will be used.
zh_cn: 如果 <strong>corporate_membership_type</strong>不在电子表格中，第一个公司成员类型 在系统中将使用.

source: The data type of ForeignKey fields (ex: corporate_membership_type) is <strong>integer</strong>. So, please fill the ForeignKey fields with IDs.
zh_cn: 数据类型的外键字段 (ex: corporate_membership_type) 是<strong>整数</strong>. 所以，请填写外键字段标识。.

source: Use the field names in the <strong>Template</strong>. The order of the field names doesn't matter.
zh_cn: 在字段中使用字段名 <strong>模板</strong>. 字段名称的顺序无关紧要。

source: List of ForeignKey Fields
zh_cn: 编辑表单域

source: Download CSV Template
zh_cn: 下载模板

source: Download Template
zh_cn: 下载模板

source: Step 1/3 - Upload
zh_cn: 步骤1/3- 上传

source: Identify duplicates by
zh_cn: 通过识别重复

source: Preview Import
zh_cn: 预览您的导入

source: Individual Members:
zh_cn: 个人会员类型:

source: Void
zh_cn: 虚空

source: Mark as Paid
zh_cn: 标记为已付费

source: Pay Online
zh_cn: 网上支付

source: Adjust Invoice
zh_cn: 调整发票

source: Void Payment
zh_cn: 虚空付款

source: Print Invoice
zh_cn: 打印发票

source: Corporate Membership information not available
zh_cn: 没有团体会员资料

source: All Corp. Members
zh_cn: 所有的公司会员

source: Add Corp. Member
zh_cn: 加入公司会员

source: Search All
zh_cn: 搜索所有

source: My Corp. Members
zh_cn: 我公司会员

source: Pending Corp. Members
zh_cn: 待定公司会员

source: Admin Backend
zh_cn: 管理后台

source: Application
zh_cn: 应用

source: Types
zh_cn: 类型

source: Notices
zh_cn: 通告

source: This Corp. Member
zh_cn: 该公司会员

source: View Corp. Member
zh_cn: 查看公司会员

source: Edit Corp. Member
zh_cn: 编辑公司会员

source: View Roster
zh_cn: 查看名册

source: Export Roster
zh_cn: 导出名册

source: Greetings:
zh_cn: 问候：

source: Corporate Membership Notices were distributed on %(display_name)s.
zh_cn: 团体会员通知分发于 %(display_name)s.

source: Total Notices sent:
zh_cn: 共发出通告：

source: Recap of Emails Sent:
zh_cn: 电子邮件发送回顾：

source: Corporate Membership Notice Log View
zh_cn: 团体会员的通知日志查看

source: Log ID:
zh_cn: 登录ID：

source: Notice Name:
zh_cn: 提示名称：

source: Sent Date
zh_cn: 发送日期

source: Number emails sent:
zh_cn: 号码发送的电子邮件：

source: Sent to the representatives of the following corporation(s):
zh_cn: 发送到下面的公司（S）的代表：

source: Corporate Membership Notice Log Search
zh_cn: 团体会员的通知日志搜索

source: Sent Start Date/Time:
zh_cn: 发送开始日期/时间：

source: Sent End Date/Time:
zh_cn: 发送结束日期/时间：

source: View log recap
zh_cn: 下载回顾

source: View notice
zh_cn: 查看发票

source: Number emails sent:
zh_cn: 发送的电子邮件数量：

source: View recap of emails sent
zh_cn: 邮件查看发送回顾

source: 0 Logs Found
zh_cn: 0日志发现

source: Archived
zh_cn: 存档

source: View Current
zh_cn: 查看事件

source: Renewed on %(renewal)s
zh_cn: 续期 %(renewal)s

source: Status of Renewal:
zh_cn: 更新状态:

source: Admin
zh_cn: 管理

source: Approve / Disapprove
zh_cn: 批准/拒绝

source: approve it
zh_cn: 予以批准

source: Thank you for your payment!
zh_cn: 感谢您的付款！

source: What would you like to do now?
zh_cn: 你想，现在怎么办？

source: Add memberships under this corporate membership
zh_cn: 添加会员在团体会员下

source: Designate representatives for this corporate membership
zh_cn: 该团体会员指定代表

source: View Corporate Membership
zh_cn: 查看团体会员

source: Corporate Membership
zh_cn: 团体会员

source: Renewal
zh_cn: 重建

source: Payment Status
zh_cn: 付款状态

source: Corporate Membership Renewal
zh_cn: 团体会员更新

source: Renew all individual members
zh_cn: 更新所有个人

source: Qty
zh_cn: 数量

source: Unit Price
zh_cn: 单价

source: Sub-total
zh_cn: 小计

source: Corporate
zh_cn: 企业

source: Individuals
zh_cn: 个人

source: Individuals (above cap)
zh_cn: 个人会员类型

source: Total
zh_cn: 总

source: Update Summary
zh_cn: 更新图片

source: Renew Now
zh_cn: 续约

source: Corporate Membership Renewal Confirmation
zh_cn: 团体会员更新确认

source: Thanks for renewing corporate membership "%(member)s"!
zh_cn: 感谢您更新团体会员“ %(member)s的”！

source: The status of the renewal: <b>%(status)s
zh_cn: 更新状态： <b> %(status)s

source: Your membership renewal will be reviewed by an administrator who will be contacting you shortly.
zh_cn: 您的会员续会由管理员谁将会很快与您联系进行审查。

source: Corporate Membership Free Passes
zh_cn: 团体会员的免费通行证

source: Corporation
zh_cn: 公司

source: Total Allowed
zh_cn: 总允许

source: # Used
zh_cn: ＃使用

source: # Available
zh_cn: ＃可用

source: Corporate Membership Summary
zh_cn: 团体会员摘要

source: Type
zh_cn: 类型

source: Count
zh_cn: 数

source: Corporate Membership Type
zh_cn: 团体会员

source: Corp. Membership Type
zh_cn: 公司会员种类

source: Representatives for:
zh_cn: 代表为：

source: Superuser
zh_cn: 超级用户

source: Staff
zh_cn: 工作人员

source: Active --> Expire
zh_cn: 永不过期

source: Edit Groups
zh_cn: 编辑组

source: Change Password
zh_cn: 更改密码

source: Invoices
zh_cn: 发票

source: Edit Skills
zh_cn: 编辑字段

source: Corporate Membership Roster Search
zh_cn: 团体会员名单查询

source: Member
zh_cn: 会员

source: Found
zh_cn: 发现

source: Edit Membership
zh_cn: 编辑员

source: Company:
zh_cn: 公司名称：

source: Member Number:
zh_cn: 会员数量:

source: Application Status:
zh_cn: 应用范围：

source: Mobile Phone:
zh_cn: 手机:

source: Create Date:
zh_cn: 创建日期：

source: Expire Date:
zh_cn: 到期日:

source: 0 Results Found
zh_cn: 找到0个

source: Permenantly delete membership:
zh_cn: 永久删除会员：

source: Are you sure you want to expire this membership?
zh_cn: 您确定要删除这个团体会员吗?

source: Cap Status
zh_cn: 状态

source: The following company has applied for corporate membership on %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s:
zh_cn: 以下公司已申请团体会员的 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)sS：

source: City/State/ZIP:
zh_cn: 城市/省/邮编：

source: This form was submitted by:
zh_cn: 这种形式提交：

source: Name:
zh_cn: 名称：

source: Title:
zh_cn: 标题：

source: To view the complete application, go to:
zh_cn: 要查看完​​整的应用程序，请访问：

source: To approve the application, go to:
zh_cn: 批准申请，请访问：

source: For more on the person who submitted the application, go to:
zh_cn: 欲了解更多关于谁提交的申请的人，请访问：

source: If you have received this in error, please contact the webmaster below.
zh_cn: 如果您错误接收了这一点，请与网站管理员联系。

source: New Corporate Membership (%(objname)s)
zh_cn: 新团体会员（ %(objname)sS）

source: Signed Up on %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
zh_cn: 签署了关于 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s

source: Thank you for applying for the corporate membership "%(bname)s" on %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s.
zh_cn: 感谢您对申请团体会员“ %(bname)s的”关于 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s秒。

source: For individuals to join under your corporate membership, use the following <b>secret code</b>:
zh_cn: 对于个人要加入你的企业，请使用以下的 <b>密码 </b>：

source: To view the invoice, go to:
zh_cn: 要查看发票，请访问：

source: To make online credit card payment, go to the invoice view page and make online payment from there.
zh_cn: 为了在线信用卡付款，到发票视图页面，进行网上支付从那里。

source: You will be notified by email when your corporate membership is approved.
zh_cn: 您将通过电子邮件通知时，贵公司的会员资格批准。

source: Your corporate membership has to be approved before individuals can join under your corporate membership.
zh_cn: 你的团体会员已被批准之前，个人可根据贵公司的会员加入。

source: To view this corporate membership, go to:
zh_cn: 要查看该团体会员，请访问：

source: Corporate Membership - %(bname)s - on %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
zh_cn: 团体会员 - %(bname)sS - 在 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s

source: The following corporate membership has been edited on %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s:
zh_cn: 以下团体会员已编辑的 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)sS：

source: Corporate Membership (%(objname)s) Edited on %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
zh_cn: 团体会员（ %(objname)sS）上编辑 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s

source: Your corporate membership "%(objname)s" has been approved.
zh_cn: 你的团体会员“ %(objname)s的”已被批准。

source: To add individual memberships under your corporate, go to:
zh_cn: 根据您的企业加入个人会员，请访问：

source: <b>secret code</b>:
zh_cn: <b>秘密代码 </b>：

source: Your login account
zh_cn: 你应该注册一个帐号

source: Your login username
zh_cn: 你的登录用户名

source: To log into the site, visit
zh_cn: 要登录站点，请访问

source: Corporate Membership Approved on %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
zh_cn: 团体会员已批准在 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s

source: The secret code
zh_cn: 安全码
